
Finden Sie Ihre Favoriten unter über einer Million verfügbaren Community-gesteuerten Akkorden und Tabs! Spielen Sie mit Ihrer eigenen Geschwindigkeit mit integriertem automatischen Bildlauf und Geschwindigkeitsanpassung.

Tastenänderungen sind so einfach wie ein Knopfdruck mit integrierter Umsetzung. Oder finden Sie den Fingersatz für Ihren Akkord, indem Sie einfach auf den Akkordnamen tippen! Jam zu jeder Tages- und Nachtzeit im Dark Mode.

Speichern Sie Songs für den Offline-Zugriff, indem Sie sie zu Ihren Favoriten hinzufügen. Finden Sie schnell den gewünschten Inhalt mit einem schönen Materialdesign, das auf Geschwindigkeit und Einfachheit ausgelegt ist. Durchsuchen Sie Hunderttausende verfügbarer Songs nach Titel oder Autorennamen, 100% kostenlos ohne Werbung!

Sortieren Sie Ihre Lieblingssongs in Wiedergabelisten, die automatisch offline verfügbar sind. Ordnen Sie die Songs neu an, speichern Sie benutzerdefinierte Transpositionsebenen und fügen Sie denselben Song mehrmals hinzu!
